# 📱 Android Приложение

Добро пожаловать в репозиторий проекта!  
Это современное Android-приложение, разработанное с использованием передовых технологий и лучших практик мобильной разработки.

---

## 🚀 Технологии и инструменты

- **Kotlin** — основной язык разработки приложения (версия 1.9.21).
- **Android Gradle Plugin** — плагин грэдл для андроида (версия 8.8.2).
- **Ktor** — фреймворк для бэка (версия 3.1.1).
- **Jetpack Compose** — декларативный фреймворк для создания UI (версия 1.5.7).
- **Dagger-Hilt** — внедрение зависимостей для удобной и масштабируемой архитектуры (версия 2.51.1).
- **Jetpack Navigation** — навигация между экранами с поддержкой навигационного графа.
- **Retrofit** — сетевой клиент для работы с API.
- **Room** — библиотека для удобной работы с локальной базой данных SQLite.
- **Android Studio** — основная IDE для разработки.
- **Coroutines** — асинхронное программирование без коллбэков.
- **ViewModel + StateFlow** — управление состоянием и жизненным циклом UI.

---

## 🛠 Структура проекта

Проект следует принципам **чистой архитектуры** (Clean Architecture) с выделением слоёв:
- `data` — сетевые запросы, локальное хранилище.
- `domain` — бизнес-логика приложения.
- `presentation` — отображение данных и взаимодействие с пользователем.

---

## 🔥 Особенности проекта

- Полностью построен на **Jetpack Compose**.
- Реализована **Dependency Injection** через **Hilt**.
- Используются **StateFlow** и **ViewModel** для управления состоянием.
- Подключена локальная база данных через **Room**.
- Сетевые запросы обрабатываются через **Retrofit** и **OkHttp**.
- Проект легко расширяем и масштабируем.

---

## ⚙️ Как собрать проект

1. Убедитесь, что у вас установлена последняя версия **Android Studio**.
2. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Timur3005/MarketplaceRTUMIREA.git
3. Соберите проект:
   ```bash
   ./gradlew assembleDebug
4. Перенесите апк файл к себе на устройство

